❯ kstart5 --help-all
Usage: kstart5 [options]
Utilitaire pour lancer des applications avec des propriétés spéciales de fenêtre
telles que réduite, maximisée, sur un certain bureau virtuel,
une décoration spéciale, etc.

Options:
  -h, --help                           Displays help on commandline options.
  --help-all                           Displays help including Qt specific
                                       options.
  -v, --version                        Displays version information.
  --author                             Afficher les informations sur l'auteur.
  --license                            Afficher les informations sur la
                                       licence.
  --desktopfile <nom du fichier>       La base du nom de fichier de l'entrée
                                       desktop pour cette application.
  --!+command                          Commande à exécuter
  --service <desktopfile>              Alternative à la <command> : emplacement
                                       du fichier de bureau à démarrer. La
                                       sortie du service « D-Bus » sera dirigée
                                       vers la sortie standard « stdout ».
                                       Déconseillé: utiliser « --application »
  --application <desktopfile>          Alternative à la <command> : fichier de
                                       bureau à démarrer.
  --url <url>                          URL facultative pour passer le
                                       <desktopfile>, lors de l'utilisation de «
                                       --service »
  --window <regexp>                    Une expression rationnelle correspondant
                                       au titre de la fenêtre
  --windowclass <class>                Une chaîne correspondant à la classe de
                                       la fenêtre (propriété « WM_CLASS »).
                                       La classe d'une fenêtre peut être trouvée
                                       en exécutant la commande « xprop | grep
                                       WM_CLASS » et en cliquant sur la fenêtre
                                       (utilisez soit les deux parties séparées
                                       par une espace, soit la partie de
                                       droite).
                                       Remarque : si vous ne spécifiez ni le
                                       titre de la fenêtre ni la classe de la
                                       fenêtre, alors, la toute première fenêtre
                                       qui apparaîtra sera prise en compte, ce
                                       qui n'est PAS recommandé.
  --desktop <number>                   Bureau sur lequel faire apparaître la
                                       fenêtre
  --currentdesktop                     Forcer la fenêtre à apparaître sur le
                                       bureau qui était actif lorsque
                                       l'application a été lancée
  --alldesktops                        Faire apparaître la fenêtre sur tous les
                                       bureaux
  --iconify                            Réduire la fenêtre
  --maximize                           Maximiser la fenêtre
  --maximize-vertically                Maximiser la fenêtre verticalement
  --maximize-horizontally              Maximiser la fenêtre horizontalement
  --fullscreen                         Afficher la fenêtre en plein écran
  --type <type>                        Le type de fenêtre : « Normale », «
                                       Bureau », « Dock », « Barre d'outils »,
                                       « Menu », « Dialogue », « Menu principal
                                       » ou « Modifiée »
  --activate                           Aller à la fenêtre même si elle est
                                       lancée sur un
                                       bureau virtuel différent
  --ontop, --keepabove                 Essayer de maintenir la fenêtre
                                       au-dessus des autres
  --onbottom, --keepbelow              Essayer de maintenir la fenêtre en
                                       dessous des autres
  --skiptaskbar                        La fenêtre n'apparaît pas dans la barre
                                       de tâches
  --skippager                          La fenêtre n'apparaît pas dans le
                                       gestionnaire de bureaux
  --qmljsdebugger <value>              Activates the QML/JS debugger with a
                                       specified port. The value must be of
                                       format port:1234[,block]. "block" makes
                                       the application wait for a connection.
  --platform <platformName[:options]>  QPA plugin. See QGuiApplication
                                       documentation for available options for
                                       each plugin.
  --platformpluginpath <path>          Path to the platform plugins.
  --platformtheme <theme>              Platform theme.
  --plugin <plugin>                    Additional plugins to load, can be
                                       specified multiple times.
  --qwindowgeometry <geometry>         Window geometry for the main window,
                                       using the X11-syntax, like 100x100+50+50.
  --qwindowicon <icon>                 Default window icon.
  --qwindowtitle <title>               Title of the first window.
  --reverse                            Sets the application's layout direction
                                       to Qt::RightToLeft (debugging helper).
  --session <session>                  Restores the application from an earlier
                                       session.
