❯ konsole --help-all
Usage: konsole [options] [args]
Émulateur de terminal

Options:
  -h, --help                           Displays help on commandline options.
  --help-all                           Displays help including Qt specific
                                       options.
  -v, --version                        Displays version information.
  --author                             Afficher les informations sur l'auteur.
  --license                            Afficher les informations sur la
                                       licence.
  --desktopfile <nom du fichier>       La base du nom de fichier de l'entrée
                                       desktop pour cette application.
  --profile <name>                     Nom du profil à utiliser pour une
                                       nouvelle instance de Konsole
  --layout <file>                      Fichier « json » de disposition devant
                                       être chargé pour utiliser une nouvelle
                                       instance de Konsole
  --builtin-profile                    Utiliser un profil intégré à la place du
                                       profil par défaut
  --workdir <dir>                      Définir le dossier initial de travail
                                       pour un nouvel onglet ou fenêtre à «
                                       dossier »
  --hold, --noclose                    Ne pas fermer automatiquement la session
                                       initiale lorsqu'elle se termine.
  --new-tab                            Créer un nouvel onglet dans une fenêtre
                                       existante plutôt que créer une nouvelle
                                       fenêtre (L'option « Lancer toutes les
                                       fenêtres dans un unique processus » doit
                                       être activée).
  --tabs-from-file <file>              Créer des onglets comme défini dans le
                                       fichier fourni pour la configuration des
                                       onglets
  --background-mode                    Démarrer Konsole en arrière-plan et
                                       l'afficher lorsque la touche «
                                       Ctrl+Maj+F12 » (par défaut) est utilisée
  --separate, --nofork                 Exécuter dans un processus distinct
  --show-menubar                       Afficher la barre de menus en écrasant
                                       la configuration par défaut
  --hide-menubar                       Masquer la barre de menus en écrasant la
                                       configuration par défaut
  --show-tabbar                        Afficher la barre des onglets en
                                       écrasant la configuration par défaut
  --hide-tabbar                        Masquer la barre des onglets en écrasant
                                       la configuration par défaut
  --fullscreen                         Démarrer Konsole en mode plein écran
  --notransparency                     Désactiver les arrières-plans
                                       transparents, même si le système les
                                       prend en charge.
  --list-profiles                      Lister les profils disponibles
  --list-profile-properties            Lister tous les noms des propriétés du
                                       profil, ainsi que leurs types (à utiliser
                                       avec « -p »)
  -p <property=value>                  Modifier la valeur d'une propriété du
                                       profil.
  -e <cmd>                             Commande à exécuter. Cette option
                                       prendra en compte tous les arguments
                                       suivants. Veuillez donc l'utiliser comme
                                       dernière option.
  --force-reuse                        Forcer la réutilisation de l’instance
                                       existante même si elle casse la
                                       fonctionnalité, par exemple, --new-tab.
                                       Principalement pour le débogage.
  --qmljsdebugger <value>              Activates the QML/JS debugger with a
                                       specified port. The value must be of
                                       format port:1234[,block]. "block" makes
                                       the application wait for a connection.
  --platform <platformName[:options]>  QPA plugin. See QGuiApplication
                                       documentation for available options for
                                       each plugin.
  --platformpluginpath <path>          Path to the platform plugins.
  --platformtheme <theme>              Platform theme.
  --plugin <plugin>                    Additional plugins to load, can be
                                       specified multiple times.
  --qwindowgeometry <geometry>         Window geometry for the main window,
                                       using the X11-syntax, like 100x100+50+50.
  --qwindowicon <icon>                 Default window icon.
  --qwindowtitle <title>               Title of the first window.
  --reverse                            Sets the application's layout direction
                                       to Qt::RightToLeft (debugging helper).
  --session <session>                  Restores the application from an earlier
                                       session.

Arguments:
  [args]                               Arguments passés à la commande
