Plugins chargés : builddep, changelog, config-manager, copr, debug, debuginfo-install, download, generate_completion_cache, needs-restarting, playground, repoclosure, repodiff, repograph, repomanage, reposync
DNF version: 4.2.23
cachedir: /var/cache/dnf
Option de configuration inconnue : enable=1 dans /etc/yum.repos.d/playonlinux.repo
User-Agent: constructed: 'libdnf (Fedora 32; kde; Linux.x86_64)'
dépôt : utilisation du cache pour : fedora-cisco-openh264
fedora-cisco-openh264 : utilisation des métadonnées depuis le mar. 17 mars 2020 16:10:45.
dépôt : utilisation du cache pour : fedora-modular
fedora-modular : utilisation des métadonnées depuis le mer. 22 avril 2020 17:03:13.
dépôt : utilisation du cache pour : updates-modular
updates-modular : utilisation des métadonnées depuis le ven. 10 juil. 2020 21:16:26.
dépôt : utilisation du cache pour : updates
updates : utilisation des métadonnées depuis le mar. 14 juil. 2020 20:59:50.
dépôt : utilisation du cache pour : fedora
fedora : utilisation des métadonnées depuis le mer. 22 avril 2020 18:22:36.
dépôt : utilisation du cache pour : google-chrome
google-chrome : utilisation des métadonnées depuis le mar. 14 juil. 2020 13:39:31.
dépôt : utilisation du cache pour : playonlinux
playonlinux : utilisation des métadonnées depuis le lun. 24 déc. 2018 15:37:58.
dépôt : utilisation du cache pour : rpmfusion-free-updates
rpmfusion-free-updates : utilisation des métadonnées depuis le lun. 13 juil. 2020 07:12:39.
dépôt : utilisation du cache pour : rpmfusion-free
rpmfusion-free : utilisation des métadonnées depuis le ven. 24 avril 2020 13:27:23.
dépôt : utilisation du cache pour : rpmfusion-nonfree-updates
rpmfusion-nonfree-updates : utilisation des métadonnées depuis le lun. 13 juil. 2020 07:29:02.
dépôt : utilisation du cache pour : rpmfusion-nonfree
rpmfusion-nonfree : utilisation des métadonnées depuis le ven. 24 avril 2020 13:52:12.
dépôt : utilisation du cache pour : code
code : utilisation des métadonnées depuis le mer. 15 juil. 2020 03:28:57.
Dernière vérification de l’expiration des métadonnées effectuée il y a 2:20:46 le mer. 15 juil. 2020 09:33:38.
Completion plugin: Generating completion cache...
Groupes d’environnements disponibles :
   Système d’exploitation Fedora personnalisé (custom-environment)
   Installation minimale (minimal-environment)
   Édition Fedora Server (server-product-environment)
   Fedora Workstation (workstation-product-environment)
   Fedora Cloud Server (cloud-server-environment)
   Bureau Xfce (xfce-desktop-environment)
   Bureau LXDE (lxde-desktop-environment)
   Bureau LXQt (lxqt-desktop-environment)
   Bureau Cinnamon (cinnamon-desktop-environment)
   Bureau MATE (mate-desktop-environment)
   Environnement de bureau Sugar (sugar-desktop-environment)
   Deepin Desktop (deepin-desktop-environment)
   Station de travail de développement et de création (developer-workstation-environment)
   Serveur Web (web-server-environment)
Groupes d’environnements installés :
   KDE Plasma Workspaces (kde-desktop-environment)
   Serveur d’infrastructure (infrastructure-server-environment)
   Environnement de bureau standard (basic-desktop-environment)
Groupes installés :
   Outils d’administration (admin-tools)
   Production audio (audio)
   Outils de développement et bibliothèques pour C (c-development)
   Outils de gestion de Cloud (cloud-management)
   Gestion des conteneurs (container-management)
   Outils de développement et bibliothèques pour D (d-development)
   Design suite (design-suite)
   Outils de développement (development-tools)
   Gestion Headless (systèmes n’étant pas reliés directement à un écran, un clavier ou une souris) (headless-management)
   Python Classroom (python-classroom)
   Python Science (python-science)
   Outils de développement RPM (rpm-development-tools)
   GNOME (gnome-desktop)
   KDE (kde-desktop)
   Polices de caractères (fonts)
   Prise en charge du matériel (hardware-support)
   Outils système (system-tools)
Groupes disponibles :
   Impression 3D (3d-printing)
   Création et édition (authoring-and-publishing)
   Livres et guides (books)
   Infrastructure pour l’informatique en nuage (cloud-infrastructure)
   Compiz (compiz)
   Adhésion aux domaines (domain-client)
   Fedora Eclipse (eclipse)
   Éditeurs (editors)
   Logiciel éducatif (education)
   Labo d’électronique (electronic-lab)
   Ingénierie et scientifique (engineering-and-scientific)
   Serveur FreeIPA (freeipa-server)
   LibreOffice (libreoffice)
   Applications MATE (mate-applications)
   Applications médicales (medical)
   Milkymist (milkymist)
   Serveurs de réseau (network-server)
   Neuron Modelling Simulators (neuron-modelling-simulators)
   Bureautique/Productivité (office)
   Robotique (robotics-suite)
   Laboratoire de sécurité (security-lab)
   Internet basé sur du texte (text-internet)
   Gestionnaire de fenêtres (window-managers)
   Deepin Desktop Environment (deepin-desktop)
   Internet graphique (graphical-internet)
   Jeux et divertissements (games)
   Son et vidéo (sound-and-video)
